Repository: ifolder/ifolder
Catalog: nautilus-ifolder/po/*.po
Languages: ja

source: iFolder Created
ja: iFolderが作成されました

source: The folder you selected is now an iFolder. To learn more about using iFolder and sharing iFolders with other users, see "Managing iFolders" in iFolder Help.
ja: 選択されたフォルダはこれでiFolderになりました。iFolderの使用方法とiFolderを他のユーザと共有する方法については、iFolderヘルプの「Managing iFolders」を参照してください。

source: Do not show this message again.
ja: 今後このメッセージを表示しない。

source: Error opening dialog.
ja: ダイアログを開く際にエラーが発生しました。

source: Sorry, unable to open the window to perform the specified action.
ja: 指定されたアクションを実行するためのウィンドウを開けません。

source: The folder could not be converted.
ja: フォルダを変換できませんでした。

source: Sorry, unable to convert the specified folder into an iFolder.
ja: 指定されたフォルダをiFolderに変換できません。

source: Create iFolder
ja: iFolderの作成

source: No iFolder Domains
ja: iFolderドメインがありません

source: A new iFolder cannot be created because you have not attached to any iFolder domains.
ja: iFolderドメインに接続されていないため、新しいiFolderを作成できません。

source: Convert to an iFolder
ja: iFolderに変換する

source: <b>_Domain:</b>
ja: <b>ドメイン(_D):</b>

source: <b>_Path:</b>
ja: <b>パス(_P):</b>

source: The iFolder could not be reverted.
ja: iFolderを戻せませんでした。

source: Sorry, unable to revert the specified iFolder to a normal folder.
ja: 指定されたiFolderを標準フォルダに戻せません。

source: Revert this iFolder to a normal folder?
ja: このiFolderを標準フォルダに戻しますか?

source: This reverts the iFolder back to a normal folder and leaves the files intact. The iFolder is then available from the server and must be set up in a different location to synchronize.
ja: この操作を実行すると、iFolderは標準のフォルダに戻りますが、ファイルはそのまま維持されます。このiFolderはサーバからは使用可能ですが、同期を実行するには別の場所にiFolderをセットアップする必要があります。

source: Revert to a Normal Folder
ja: 標準フォルダに戻す

source: Revert the selected iFolder back to normal folder
ja: 選択されたiFolderを標準フォルダに戻します

source: Share iFolder with...
ja: iFolderの共有...

source: Share the selected iFolder with another user
ja: 選択されたiFolderを他のユーザと共有します

source: iFolder Properties
ja: iFolderのプロパティ

source: View the properties of the selected iFolder
ja: 選択されたiFolderのプロパティを表示します

source: iFolder Help...
ja: iFolderヘルプ...

source: View the iFolder help
ja: iFolderヘルプを表示します

source: Convert the selected folder to an iFolder
ja: 選択されたフォルダをiFolderに変換する

source: Encrypt the iFolder
ja: Encrypted

source: Sharable
ja: 共有可能
